Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Miss, gising ka na ba?
- Miss. - Ano ba!
sino ka ba
Isang nakababatang lalaki.
May nakababatang kapatid ka ba?
Hindi.
Palihim kang tumitingin sa mga gwapo.
Iba't ibang uri sila.
Mga video lang sa oras ng pagkain.
Sino ang pipiliin mo sa pagitan ko at siya?
Ikaw.
- Ano ang tungkol sa kanya? - Ikaw.
Paano siya?
Ikaw.
Kailangan mong maniwala sa akin.
Ikaw lang ang lalaking minahal ko sa mundong ito.
Tumitibok lang ang puso ko para sayo.
talaga?
nakuha ko na.
Siya ang hamon para sa antas na ito.
Ang Walang Heart Flutter Challenge.
Hangga't hindi tumitibok ang puso ko,
Papasa ako sa level na ito.
Kung gayon bakit ngayon lang ito na-reset?
ako ay...
Ngayon lang ako nagulat.
May biglang sumulpot.
Miss, kasalanan ko lahat.
Huwag kang magalit.
Well...
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Kapag hindi ka masaya sa hinaharap,
lumapit ka sa akin.
I'll be on your beck and call.
Ang huling hakbang.
Miss, tingnan mo.
umalis ka na.
Pagod na ako.
Anong gusto mong kainin mamaya?
- Ako... - Gagawin ko ito, miss.
Ang isda ay handa na.
May isda ba tayo sa bahay?
Meron... Walang isda sa bahay.
Miss, kain ka na.
kainin mo. Nahirapan kang gawin ito.
Hindi ito naging mahirap sa akin.
Babalatan kita ng hipon.
Hindi na kailangan. Ako mismo ang gagawa.
Mabilis ko itong mabalatan.
Kumain ka na lang.
Miss, kumain ka na.
Eto, miss.
Sabihin mo sa akin. saan ka nanggaling?
Isa kang propesyonal sa serbisyo.
Chen Jia Wen.
Bakit hindi mo...
lumabas saglit?
Ito ang aking bahay. Bakit ako lalabas?
Bahay ko din yun.
Kung nandito ka, haharangin mo ako...
ng mabilis na pagpasa sa antas.
Hindi ko siya kayang iwan mag-isa sa bahay.
Kaya wala kang tiwala sa akin.
Magaling, Shen Meng.
Mahigit isang oras kang nasa taas.
Anong ginawa niya sayo?
Mga bagay na hindi mo maibibigay sa akin.
Anong mga bagay?
Emosyonal na halaga.
ano yun?
Ms. Shen, hinihintay ka na ng chairman.
Mangyaring pumasok.
- Ms. Shen? - Oo.
Nakuha na ng chairman ang kumpanya mo.
Hintayin mo ako.
Ms. Shen, sa ganitong paraan, pakiusap.
- Hello, Ms. Shen. - Kumusta, Ms. Shen.
Hello, Ms. Shen.
- Hello... - Sus.
Ms. Shen, nandito ka na. Hello, Ms. Shen.
Kumusta, Ms. Shen.
Sigurado ka bang ako ang general manager ng kumpanyang ito?
Oo.
Hayaan siyang maging live streamer.
- Siya ay may malaking potensyal. - Salamat, Ms. Shen.
Mag-ingat ka, Ms. Shen.
Bantayan mo ang iyong hakbang, Ms. Shen.
Halika at maupo.
Saan ako uupo?
Bakit mo ako iniiwasan?
Ang pangalawang butones sa shirt ko...
akmang-akma sa iyong mga pilikmata.
Teka.
Huwag mo akong sakalin. Mag usap muna tayo.
Iba ka talaga sa ibang babae.
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Masyado kang cheesy.
anong ginagawa mo Bakit ka naghuhubad dito?
Ano ang sasabihin ng mga tao kung makita nila ito?
Bakit ang hilig mong maghubad?
Bitawan mo siya.
sino ka ba
Isang dominanteng CEO.
Wala akong pakialam kung sino ka.
Bibigyan kita ng limang milyon.
Iwan mo na si Xiao Meng.
Limang milyon?
minamaliit mo ako.
Pangalanan ang iyong presyo.
- Sampung milyon. - Wala ako niyan.
Wala ka pang sampung milyon. Paano ka magiging isang dominanteng CEO?
- Tara na. - Hinayaan ba kitang umalis?
Bumalik ka!
Umupo ka.
Kaya nakapasa kami...
sa antas na ito, tama ba?
Huwag kang mag-alala.
Hindi man lang ako titingin...
sa taong ganyan.
Hintayin mo ako.
anong ginagawa mo
Pupunta akong restroom.
Bakit ka nagpupunta sa restroom?
pasensya na po.
Kanina pa kita kinakausap simula ng magising ako.
Hindi ka man lang sumagot.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang ilang paggalang?
saan ka pupunta
Sagutin mo muna ako. Sino ba talaga iyon?
Bakit biglang tumibok ang puso mo?
Chen Jia Wen.
Nagbreak na kami.
Hindi mo na ito bagay.
tama yan.
It's none of my business.